Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You= =Episode 12=
=Eternal Joy With You= =Episode 12=
My Lady, have some tea.
My Lady, uminom ka ng tsaa.
You've been at it all day and night.
Buong araw at gabi ka na diyan.
Father's been trading across the land for years.
Si Itay ay nangangalakal sa buong lupain sa loob ng maraming taon.
I'm trying to look for clues
Sinusubukan kong maghanap ng mga pahiwatig
from the people he worked with.
mula sa mga taong nakatrabaho niya.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
while your father's in trouble,
habang ang iyong ama ay nasa problema,
you're here counting coins?
nandito ka nagbibilang ng barya?
Are you
ikaw ba
trying to divide the family assets?
sinusubukang hatiin ang mga ari-arian ng pamilya?
I am saving my father.
Iniligtas ko ang aking ama.
Master!
Master!
You just left home yesterday,
Kahapon ka lang umalis sa bahay,
and this house has no place for me now.
at ang bahay na ito ay walang lugar para sa akin ngayon.
Perhaps I should go with you.
Marahil ay dapat akong sumama sa iyo.
I'd rather die!
Mas gugustuhin ko pang mamatay!
Nanny Liu, how dare you
Yaya Liu, ang lakas ng loob mo
make a scene here?
gumawa ng eksena dito?
Madam,
ginang,
had I any other choice,
may iba pa ba akong pagpipilian,
why would I do this?
bakit ko gagawin ito?
Lady Xu is kicking me out
Pinapaalis ako ni Lady Xu
without any explanation.
nang walang anumang paliwanag.
Nanny,
Yaya,
you've served this family for ages.
matagal mo nang pinagsilbihan ang pamilyang ito.
If you have something to say, just say it.
Kung may sasabihin ka, sabihin mo lang.
Don't be so dramatic.
Huwag masyadong madrama.
You said Lady Xu is kicking you out?
Sabi mo pinapaalis ka ni Lady Xu?
Why exactly would she do that?
Bakit niya gagawin iyon?
Let's all hear what it is.
Pakinggan nating lahat kung ano ito.
Madam,
ginang,
all because of some casual comments.
lahat dahil sa ilang kaswal na komento.
Casual comments?
Mga kaswal na komento?
I called her
tawag ko sa kanya
a jinx
isang jinx
and a walking curse.
at isang sumpa sa paglalakad.
When she was with the Marquis,
Noong kasama niya ang Marquis,
the Cui family
ang pamilya Cui
was eventually confiscated.
ay tuluyang nakumpiska.
And she'd just returned home,
At kakauwi lang niya,
Master suddenly got into trouble.
Biglang nagkagulo si Master.
I had my doubts,
nagkaroon ako ng mga pagdududa,
so I grumbled a few words.
kaya bumulong ako ng ilang salita.
Who knew she'd hear me
Sino ang nakakaalam na maririnig niya ako
and drive me out?
at itaboy ako?
Lady Xu, I confess my mistake.
Lady Xu, inaamin ko ang aking pagkakamali.
Please forgive me
Patawarin mo sana ako
and let me off this time.
at hayaan mo na ako sa pagkakataong ito.
I'm sorry.
pasensya na po.
I'm so sorry.
I'm so sorry.
She's so vicious-minded.
Napaka-vicious-minded niya.
Nanny Liu has served for years,
Si yaya Liu ay naglingkod nang maraming taon,
yet she gets treated so harshly.
gayunpaman, siya ay tinatrato nang labis.
Exactly.
Eksakto.
Only Madam has a kind, merciful heart.
Si Madam lang ang may mabait, maawaing puso.
She defends and shows pity to her servants.
Siya ay nagtatanggol at nagpapakita ng awa sa kanyang mga lingkod.
Were it some other family,
Ibang pamilya ba ito,
a divorced daughter like her would've been cast out.
ang isang diborsiyadong anak na babae na tulad niya ay itinaboy.
Indeed. She should be cast out.
Sa totoo lang. Dapat itapon siya.
Throw her out.
Itapon mo siya.
Shut your mouths.
Isara mo ang iyong mga bibig.
My Lady is not as you say.
My Lady ay hindi gaya ng sinasabi mo.
Nanny Liu,
Yaya Liu,
do you think I'm driving you away
sa tingin mo ba tinataboy kita
because I'm angry about your gossip?
kasi galit ako sa chismis mo?
If Nanny Liu wants to know the reason, fine.
Kung gustong malaman ni Yaya Liu ang dahilan, sige.
The affairs within are not my responsibility,
Ang mga gawain sa loob ay hindi ko responsibilidad,
but I did find something by accident.
pero may nahanap ako ng hindi sinasadya.
Nanny, don't you want to know the reason?
Yaya, ayaw mo bang malaman ang dahilan?
Very well, I'll tell you.
Well, sasabihin ko sa iyo.
Nanny, you've served here many years
Yaya, maraming taon ka nang naglingkod dito
and you can read a ledger, right?
at nakakabasa ka ng ledger diba?
Managing this household
Pamamahala sa sambahayan na ito
surely demands diligence.
tiyak na nangangailangan ng kasipagan.
But some turn that vigilance
Ngunit ang ilan ay bumabalik sa pagbabantay na iyon
toward greed,
patungo sa kasakiman,
taking advantage.
sinasamantala.
Nanny, the ledger lists every bit
Yaya, ang ledger ay naglilista ng bawat bit
of profit you've stolen
ng kita na ninakaw mo
all these years.
lahat ng mga taon na ito.
Down to the last coin.
Hanggang sa huling barya.
I...
ako...
For the sake of your long loyalty,
Para sa kapakanan ng iyong mahabang katapatan,
I didn't pursue past matters.
Hindi ko itinuloy ang mga nakaraang bagay.
Out of compassion for your old age,
Dahil sa habag sa iyong pagtanda,
I offered you money to retire to your hometown.
Inalok kita ng pera para magretiro sa iyong bayan.
I'd say I've been more than fair.
Masasabi ko na naging higit pa ako sa patas.
I admit my guilt.
Inaamin ko ang kasalanan ko.
I'm sorry.
pasensya na po.
Since that's settled, let me make it clear today.
Dahil naayos na iyon, hayaan mo akong linawin ito ngayon.
I may not run the household,
Maaaring hindi ako magpatakbo ng sambahayan,
but I'm the legitimate eldest daughter.
pero ako ang lehitimong panganay na babae.
It's time I shoulder the family's concerns
Oras na para sagutin ko ang mga alalahanin ng pamilya
and ease Auntie's worries,
at pagaanin ang pag-aalala ni Auntie,
right?
tama?
I believe Auntie will
Naniniwala akong gagawin ni Auntie
never wrong the deserving,
hindi kailanman mali ang karapat-dapat,
nor spare the guilty.
ni iligtas ang nagkasala.
Let's be objective
Maging objective tayo
with clear rewards and punishments.
na may malinaw na gantimpala at parusa.
What do you say, Auntie?
Anong masasabi mo, Auntie?
All right.
Sige.
Who is in charge here?
Sino ang namamahala dito?
Get out here now!
Umalis ka na dito!
What is it?
Ano ito?
Master Xu has been arrested.
Si Master Xu ay naaresto.
We are canceling our order for the goods.
Kinakansela namin ang aming order para sa mga kalakal.
Give us our money back now.
Ibalik sa amin ang aming pera ngayon.
Give us a refund, now.
Bigyan kami ng refund, ngayon.
If nobody steps forward,
Kung walang humakbang pasulong,
I'll wreck everything here.
Sisirain ko lahat dito.
I'd like to see you try.
Gusto kong makita kang sumubok.
You want a refund, right?
Gusto mo ng refund, tama ba?
Bring out the contract.
Ilabas ang kontrata.
Contract?
Kontrata?
Correct.
Tama.
Who are you?
sino ka ba
Weren't you looking for whoever's in charge?
Hindi mo ba hinahanap kung sino ang namamahala?
According to the commercial laws,
Ayon sa mga batas komersyal,
a contract must be signed to establish dealings
ang isang kontrata ay dapat pirmahan upang magtatag ng mga pakikitungo
between buyer and seller.
sa pagitan ng bumibili at nagbebenta.
Both sides hold a copy of the contract.
Ang magkabilang panig ay may hawak na kopya ng kontrata.
If a dispute arises,
Kung magkaroon ng hindi pagkakaunawaan,
the contract shall prevail.
ang kontrata ang mananaig.
Since you want a refund,
Dahil gusto mo ng refund,
bring out the contract.
ilabas ang kontrata.
If the contract permits,
Kung pinahihintulutan ng kontrata,
we'll refund as required.
ire-refund namin kung kinakailangan.
Can you make that call?
Maaari mo bang gawin ang tawag na iyon?
I can.
kaya ko.
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you...
ikaw...
Unless we're at fault,
Maliban na lang kung tayo ang may kasalanan,
there will be no refund.
walang refund.
Gentlemen,
mga ginoo,
we've been in business here
may negosyo kami dito
for many years.
sa loob ng maraming taon.
I'm sure after years of cooperation,
Sigurado ako pagkatapos ng mga taon ng pagtutulungan,
you're familiar with our commercial ethics
pamilyar ka sa aming komersyal na etika
and my father's integrity.
at ang integridad ng aking ama.
Mm.
Mm.
At present,
Sa kasalukuyan,
my father
ang aking ama
languishes in custody,
nakakulong,
yet I trust truth will clear his name.
gayon ma'y nagtitiwala akong malilinis ng katotohanan ang kanyang pangalan.
One day he will return safely.
Balang araw babalik siya ng ligtas.
But before that,
Ngunit bago iyon,
I want to continue fulfilling the contract
Gusto kong ipagpatuloy ang pagtupad sa kontrata
and preserve the business we've built for generations.
at pangalagaan ang negosyong binuo natin sa mga henerasyon.
If you trust me,
Kung may tiwala ka sa akin,
please give me some time.
bigyan mo naman ako ng oras.
If you don't,
Kung hindi mo gagawin,
let's terminate the contract
tapusin na natin ang kontrata
strictly by the rules.
mahigpit sa mga tuntunin.
I'll vouch for Wanning.
Sisiguraduhin ko si Wanning.
I will bear
titiisin ko
all consequences together with her.
lahat ng kahihinatnan kasama niya.
Lady Xu's words just now
Ang mga salita ni Lady Xu ngayon lang
have deeply impressed us.
ay lubos na napahanga sa amin.
We dare not trouble Her Highness.
Hindi tayo nangahas na guluhin ang Kamahalan.
We agree to continue fulfilling the deal with Lady Xu.
Sumasang-ayon kami na ipagpatuloy ang pagtupad sa kasunduan kay Lady Xu.
Many thanks, gentlemen.
Maraming salamat, mga ginoo.
Auntie, be careful.
Tita ingat po kayo.
Princess, thank you for your help.
Princess, salamat sa tulong mo.
Princess, please sit.
Princess, umupo ka.
Don't mention it.
Huwag mong banggitin.
You did it all by yourself.
Ginawa mo ang lahat ng ito sa iyong sarili.
I really didn't expect it
Hindi ko talaga inaasahan
I never thought
Hindi ko naisip
you'd change so drastically after six years.
napakalaki ng pagbabago mo pagkatapos ng anim na taon.
I haven't changed much,
Wala akong masyadong pinagbago,
but the vicissitudes of life
ngunit ang mga pagbabago sa buhay
force one to adapt.
pilitin ang isa na umangkop.
I've come today
Dumating ako ngayon
to invite you to my birthday banquet.
para imbitahan ka sa birthday party ko.
Birthday banquet?
Birthday banquet?
Mm.
Mm.
I've heard about your father's case.
Nabalitaan ko na ang kaso ng tatay mo.
I want you to attend
Gusto kong dumalo ka
because there will be
dahil magkakaroon
many officials and nobles there,
maraming opisyal at maharlika doon,
and perhaps they might have some clues
at marahil mayroon silang ilang mga pahiwatig
that could help you.
na maaaring makatulong sa iyo.
I appreciate your consideration.
Pinahahalagahan ko ang iyong pagsasaalang-alang.
It's just that many years ago,
Kaya lang maraming taon na ang nakalipas,
I already ruined your poetry gathering.
Sinira ko na iyong pagtitipon ng tula.
If I attend
Kung dadalo ako
to investigate,
mag-imbestiga,
I'm afraid I might cause you trouble.
Natatakot ako na baka magdulot ako ng problema sa iyo.
It'll be fine, Wanning.
Magiging maayos, Wanning.
Go without worry.
Pumunta nang walang pag-aalala.
Leave the rest to me.
Ipaubaya sa akin ang natitira.
Thank you, Princess.
Salamat, Prinsesa.
Isn't this the capital's
Hindi ba ito ang kabisera
most calculating social climber?
pinaka-calculating social climber?
Why does she turn up wherever there's aristocracy?
Bakit siya lumilitaw saanman mayroong aristokrasya?
Exactly.
Eksakto.
She's a walking curse.
Isa siyang walking curse.
Let's all stay away from her.
Layuan natin siya lahat.
She jinxed her husband and her father.
Niloko niya ang kanyang asawa at ang kanyang ama.
I heard both of them are in prison now.
Nabalitaan kong nasa kulungan silang dalawa ngayon.
Just look at her attire.
Tingnan mo na lang ang kasuotan niya.
I mistook her for a maid
Napagkamalan ko siyang maid
who'd strayed where she shouldn't.
na naligaw sa hindi dapat.
And she even dared to divorce her husband.
At naglakas loob pa siyang hiwalayan ang asawa.
Truly ridiculous.
Talagang katawa-tawa.
She looks just like a needy puppy,
Siya ay mukhang isang nangangailangang tuta,
always following behind the Princess.
laging sumusunod sa likod ng Prinsesa.
That merchant's daughter
Anak ng mangangalakal na iyon
doesn't know her place.
hindi alam ang kanyang lugar.
Obviously, it's like
Obviously, parang
a toad entered a circle it shouldn't have.
isang palaka ang pumasok sa isang bilog na hindi dapat.
So embarrassing.
Nakakahiya kaya.
Embarrassment isn't the worst.
Ang kahihiyan ay hindi ang pinakamasama.
What's scary is being kicked out one day.
Ang nakakatakot ay ang isang araw ay pinalayas.
You must be thirsty.
Siguradong nauuhaw ka.
I'll go make some tea for you.
Ipagtitimpla kita ng tsaa.
Wanning.
Nagwawala.
Make it quick.
Bilisan mo.
Commander,
kumander,
Princess Anle invites you to her birthday banquet.
Iniimbitahan ka ni Prinsesa Anle sa kanyang piging sa kaarawan.
The banquet will start soon.
Magsisimula na ang piging.
If you don't set off now, you'll be late.
Kung hindi ka aalis ngayon, mahuhuli ka.
Boring.
Nakakatamad.
It's a waste of my time.
Sayang ang oras ko.
What if I told you Lady Xu will also be there?
Paano kung sabihin ko sa iyo na naroon din si Lady Xu?
Get my horse ready.
Ihanda mo ang aking kabayo.
Right away.
kaagad.
Welcome to attend my daughter's birthday banquet.
Maligayang pagdating sa pagdalo sa piging ng kaarawan ng aking anak na babae.
Everyone, please feel at ease.
Lahat, mangyaring maging komportable.
Let's celebrate
Magdiwang tayo
and enjoy ourselves.
at magsaya sa ating sarili.
(Violet Reverie)
(Violet Reverie)
Moonlight crowns the boundless sea.
Pinuputungan ng liwanag ng buwan ang walang hangganang dagat.
Pearls are born of the mermaid's tears.
Ang mga perlas ay ipinanganak sa mga luha ng sirena.
This pearl is from the East Sea.
Ang perlas na ito ay mula sa East Sea.
Such a radiant treasure
Napakaliwanag na kayamanan
is worthy only of the Princess.
ay karapat-dapat lamang sa Prinsesa.
I wish the Princess eternal radiance,
Hangad ko ang walang hanggang ningning sa Prinsesa,
glowing like celestial lights.
kumikinang na parang celestial lights.
Much appreciated.
Lubos na pinahahalagahan.
This jade is from the Kunlun Mountains.
Ang jade na ito ay mula sa Kunlun Mountains.
A fine craftsman spent a year engraving it.
Isang magaling na manggagawa ang gumugol ng isang taon sa pag-ukit nito.
I wish Your Highness happiness, peace,
Nais kong kaligayahan, kapayapaan,
and good luck.
at good luck.
Thank you.
salamat po.
Has the social climber
May social climber
come empty‑handed,
dumating nang walang dala,
planning to slip away?
nagpaplanong tumakas?
Don't be rude.
Huwag maging bastos.
Wanning is my guest.
Si Wanning ang bisita ko.
Her presence alone brings me joy.
Ang presensya niya lang ang nagdudulot sa akin ng saya.
Nothing else matters.
Walang ibang mahalaga.
Princess, you may not care,
Prinsesa, maaaring wala kang pakialam,
but she is far too lacking in manners.
ngunit siya ay masyadong kulang sa ugali.
Exactly.
Eksakto.
Common blood, common manners.
Karaniwang dugo, karaniwang asal.
How disgraceful.
Nakakahiya.
Who says I don't have a gift?
Sinong may sabing wala akong regalo?
Hongmei.
Hongmei.
Your gifts are truly precious.
Ang iyong mga regalo ay tunay na mahalaga.
Though my offering is more accessible,
Bagama't ang aking alok ay mas madaling makuha,
the ingredients within the sachet
ang mga sangkap sa loob ng sachet
were handpicked and mixed with care.
ay pinili at hinaluan ng pag-iingat.
It helps with sleep,
Nakakatulong ito sa pagtulog,
enhances appetite,
nagpapabuti ng gana,
and with long-term use, it has cosmetic benefits.
at sa pangmatagalang paggamit, mayroon itong mga cosmetic benefits.
Lately, my sleep has been troubled,
Kamakailan lamang, ang aking pagtulog ay magulo,
and I've been searching for a cure.
at ako ay naghahanap ng lunas.
Wanning's gift is the perfect remedy.
Ang regalo ni Wanning ay ang perpektong lunas.
I am very fond of it.
Sobrang kinikilig ako.
Since it is so effective,
Dahil ito ay napaka-epektibo,
why not share it with all the girls here?
bakit hindi ito ibahagi sa lahat ng babae dito?
It'd honor Wanning's thoughtful heart.
Pararangalan nito ang maalalahang puso ni Wanning.
How dare you bring such shabby items
How dare you bring such shabby items
to offend the Princess?
para masaktan ang Prinsesa?
With all the physicians out there,
Sa lahat ng mga manggagamot na naroon,
you come here to show off your petty skill.
pumunta ka dito upang ipakita ang iyong maliit na kasanayan.
How amusingly bold.
Napakatapang.
I heard your father
Narinig ko ang iyong ama
was imprisoned for selling
ay nakulong dahil sa pagbebenta
forbidden medicines.
mga ipinagbabawal na gamot.
Could it contain that as well?
Maaari rin ba itong maglaman?
The materials in this sachet are ordinary,
Ang mga materyales sa sachet na ito ay karaniwan,
but nothing illegal.
ngunit walang ilegal.
If you don't like it,
Kung hindi mo gusto,
I'll just take it back.
Babawi lang ako.
Are you expecting us to believe it?
Inaasahan mo bang maniniwala kami?
We'll have to examine them ourselves.
Kailangan nating suriin ang mga ito sa ating sarili.
Xu Wanning, you are a mother now.
Xu Wanning, isa ka nang ina ngayon.
Better stay home and nurse your child
Mas mabuting manatili sa bahay at alagaan ang iyong anak
instead of clinging to the powerful.
sa halip na kumapit sa makapangyarihan.
Don't you realize
hindi mo ba napapansin
your reputation's in tatters now?
sira na ang reputasyon mo ngayon?
Soon your son's honor
Sa lalong madaling panahon ang karangalan ng iyong anak
will rot with yours if you keep this up.
mabubulok sa iyo kung ipagpapatuloy mo ito.
Lady Wang,
Lady Wang,
you inherited none
wala kang minana
of your father's scholarly wisdom,
ng matalinong karunungan ng iyong ama,
but you perfected the skills of a street gossip,
ngunit ginawa mong perpekto ang mga kasanayan ng isang tsismis sa kalye,
spouting nonsense all day.
nagbubuga ng kalokohan buong araw.
Your tongue
Ang iyong dila
must be as long as your girdle by now.
dapat kasing haba ng sinturon mo ngayon.
Although you are a legitimate daughter,
Kahit na ikaw ay isang lehitimong anak na babae,
you are not favored by your father.
hindi ka pinapaboran ng iyong ama.
You're nothing but a gossiping fool.
Ikaw ay walang iba kundi isang tsismosa na tanga.
I advise you
Payo ko sa iyo
to go back and read more books.
upang bumalik at magbasa ng higit pang mga libro.
How about greasing up your tongue?
Kumusta naman ang pagpapadulas ng iyong dila?
Otherwise, when it gets all tangled up later,
Kung hindi, kapag nagulo ang lahat mamaya,
you'll be even more detested.
lalo kang maiinis.
Lady Li,
Ginang Li,
so you found your tongue today.
kaya natagpuan mo ang iyong dila ngayon.
I heard you're
Balita ko ikaw ay
a timid mute at home,
isang mahiyaing pipi sa bahay,
always bowing and cringing.
laging nakayuko at nakayuko.
You even conspired to send your mother to an early grave.
Nakipagsabwatan ka pa na ipadala ang iyong ina sa isang maagang libingan.
Well, that figures.
Well, ang mga figure na iyon.
You have to flatter others hard.
Kailangan mong mambola nang husto sa iba.
Otherwise, how could a daughter of a concubine
Kung hindi, paano ang isang anak na babae ng isang babae
mingle with the noble ladies?
makihalubilo sa mga marangal na babae?
Oddly enough,
Kakatwa,
you're the one I can stand.
ikaw ang kaya kong panindigan.
They're born to gold and rank,
Ipinanganak sila sa ginto at ranggo,
and you're the capital's exemplar.
at ikaw ang huwaran ng kabisera.
But from what I saw today,
Pero sa nakita ko ngayon,
this so-called exemplar is
itong tinatawag na exemplar ay
nothing but a petty, ignorant gossip
walang iba kundi isang maliit at walang alam na tsismis
who's blind as a mole.
na bulag na parang nunal.
Now I see why Wang ended the betrothal.
Ngayon nakita ko na kung bakit tinapos ni Wang ang kasal.
His decision makes perfect sense.
Ang kanyang desisyon ay may perpektong kahulugan.
(As expected.)
(Gaya ng inaasahan.)
(This is the Xu Wanning I know.)
(Ito ang Xu Wanning na kilala ko.)
All of you are
Lahat kayo ay
(Violet Reverie) putting on airs of virtue and propriety.
(Violet Reverie) na naglalagay ng kabanalan at pagiging angkop.
But inside you're small‑minded
Ngunit sa loob mo ay maliit ang pag-iisip
and vain beyond reason.
at walang kabuluhan na lampas sa katwiran.
Where does your arrogance come from?
Saan nanggagaling ang kayabangan mo?
How dare you?
How dare you?
Xu Wanning,
Xu Wanning,
you're just from a merchant family.
galing ka lang sa isang merchant family.
How dare you insult us?
How dare you insult us?
I'll have my father
Kukunin ko ang aking ama
throw you in prison
itapon ka sa bilangguan
and wipe out your entire family.
at lipulin ang iyong buong pamilya.
Listen to that arrogance.
Makinig sa kayabangan.
Then let's see how you do it.
Pagkatapos ay tingnan natin kung paano mo ito gagawin.
I don't believe justice
Hindi ako naniniwala sa hustisya
has vanished in broad daylight.
ay naglaho sa sikat ng araw.
Justice, you say?
Justice, sabi mo?
Of course, justice stands.
Siyempre, naninindigan ang hustisya.
I am Ma Chenggong, Prefect of the Capital City.
Ako si Ma Chenggong, Prefect ng Capital City.
It's my duty to correct injustice.
Tungkulin kong itama ang kawalan ng katarungan.
Today,
ngayon,
Xu Wanning will learn her lesson
Matututuhan ni Xu Wanning ang kanyang leksyon
about what justice truly means.
tungkol sa tunay na kahulugan ng hustisya.
Xu Wanning disrupts
Nagambala si Xu Wanning
the royal feast with her chaos.
ang maharlikang piging kasama ang kanyang kaguluhan.
Guards.
Mga bantay.
Throw her into prison.
Itapon siya sa bilangguan.
She shall be tried another day.
Siya ay lilitisin sa ibang araw.
Hold on.
Maghintay ka.
♪The old house's door remains tightly shut♪
♪Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay ♪
♪Snow covers the stone table in front♪
♪Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harapan♪
♪The you and I who once laughed♪
♪Ang ikaw at ako na minsang tumawa♪
♪Now only I am left alone♪
♪Ngayon lang ako ang natitira♪
♪Snowflakes fall, blurring my sight♪
♪Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪As if trying to hide this farewell♪
♪Yet the pain feels so real♪
♪Gayunpaman, ang sakit ay parang totoo♪
♪Growing sharper in the snow♪
♪Tumatulis sa niyebe♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪The cold wind blows through a lonely corner♪
♪Ang malamig na hangin ay umiihip sa isang malungkot na sulok♪
♪Jade fragments drift in the wandering snow♪
♪Naanod ang mga pira-piraso ni Jade sa pagala-gala ng niyebe♪
♪My heart sinks into the vast frozen river♪
♪Ang puso ko ay lumubog sa malawak na nagyeyelong ilog♪
♪Time wears on as snow falls again and again♪
♪Ang oras ay umuusad habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe♪
♪Just like your endless heartlessness♪
♪Tulad ng iyong walang katapusang kawalan ng puso♪
♪Frosted branches shake off stardust♪
♪Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust♪
♪It's my endless devotion to you♪
♪Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo♪
♪Snow falls across the city, filling my heart♪
♪Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod, pumupuno sa aking puso♪
♪That pure white is an endless longing♪
♪Ang purong puti ay walang katapusang pananabik♪
♪The wind can't scatter the snow it piles into a cocoon♪
♪Hindi maaaring ikalat ng hangin ang niyebe na itinatambak nito sa isang cocoon♪
♪Trapping me in this winter♪
♪Binatag ako ngayong taglamig♪
♪Snow fills the city, drifting toward the horizon♪
♪Napupuno ng niyebe ang lungsod, inaanod patungo sa abot-tanaw♪
♪Carrying away the sorrow of farewells♪
♪Dinadala ang kalungkutan ng mga paalam♪
♪I linger alone in the snow♪
♪Nananatili akong mag-isa sa niyebe♪
♪Waiting for a fate that will never come♪
♪Naghihintay sa isang kapalarang hindi darating♪